Беляков Кирилл
ИД 23. 1.
Билет 27.
1. Стазки и этапы процесса проектирования
(Стадия ананиза требований
Стадия проектировки
Стадия разработки
стадия тестирования
5) стадия внедрения
6) стария поддержки
и соответственно их аналиp pазработка базы данных
интеграция модулей
41) испр. ошибок
   перенос базы данных
   обновления и доработки
2
3. совокулность норм и правил, установленн для упращения и пользование хранение инфомация через присвоение подов - это
Единая система классификация и кодировония.

